Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I dealt with very few things,
Lidei com muito poucas coisas,
and I'm tired.
E estou cansado.
I'm old.
Eu sou velho.
Father, you're kidding.
Pai, está a brincar.
Father, you're in good health.
Pai, o senhor está de boa saúde.
You're blessed.
Você é uma pessoa abençoada.
You're not old.
Não é velho(a).
Don't flatter me.
Não me lisonjeie.
I know
Eu sei
my body.
o meu corpo.
Father, you're right.
Pai, tem razão.
You're right.
Tem razão.
I heard some news.
Ouvi algumas notícias.
I'm worried about you.
Estou preocupado(a) consigo.
What are you worried about?
Com o que está preocupado?
I heard
ouvi
you're going
Você vai
to Xichuan
para Xichuan
to look for the Treasure of the Sealed Book.
Para procurar o Tesouro do Livro Selado.
Xichuan is far away.
Xichuan fica muito longe.
You'll stay there
Você ficará lá
from dozens of days
de dezenas de dias
to years.
para anos.
It's a long ride.
É uma longa viagem.
Cut the nonsense.
Chega de disparates.
What are you trying to say?
O que está a tentar dizer?
Yes.
Sim.
Father.
Pai.
I'm trying to say
Estou a tentar dizer
that our Jibei Mansion
que a nossa Mansão Jibei
has the best food,
Tem a melhor comida,
clothing, and use.
roupas e uso.
And we have
E temos
loads of silver and gold.
muita prata e ouro.
Why do you want to go that far
Porque quer ir tão longe?
to look for the Sealed Book?
Procurar o Livro Selado?
I'm wrong.
Estou errado.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
I don't need the treasure.
Eu não preciso do tesouro.
You know what I want.
Sabes o que eu quero.
Yes.
Sim.
I know.
Eu sei.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Tesouro ao Amanhecer] ♪Alcance o nível mais alto♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Direto, forte e justo♪
♪I am the fire♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Burning out all desires♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪River can't put me out♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪People make their own enemies♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪The fire melts old shackles♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Treasure at Dawn]
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episode 24] [Siming Sets a Trap, Qianli is in Trouble]
[Episódio 24] [Siming prepara uma armadilha, Qianli está em apuros]
Chairman Sun.
Presidente Sun.
You found the evidence so quickly.
Encontrou as provas muito rapidamente.
But you didn't tell me.
Mas não me disse.
You don't have any other ideas, do you?
Já não tem mais nenhuma ideia, pois não?
Chairman Guo.
Presidente Guo.
You misunderstood me.
Você entendeu-me mal.
I have
Eu tenho
to make sure
para garantir
before I can tell you.
antes que eu te possa dizer.
Besides,
Para além de,
if we attract the attention
se atrairmos a atenção
of outsiders,
de forasteiros,
we'll have a problem.
Teremos um problema.
I see.
Eu vejo.
I thought you didn't want me to know
Pensei que não queria que eu soubesse.
that you were Song Jingye's horse slave.
que era escravo de cavalos de Song Jingye.
It's my bad.
Foi mal.
I forgot you.
Eu esqueci-me de ti.
I assume
Suponho que sim
you know
Sabes
when Song Jingye
quando Song Jingye
went to the toilet.
Fui à casa de banho.
Not to mention what plays did he like to watch.
Sem falar nos jogos que gostava de ver.
Am I right,
Estou certo?
Chairman Sun?
Presidente Sun?
Chairman Guo, you're right.
Presidente Guo, tem razão.
Let's watch the play together.
Vamos assistir juntos à peça.
Start.
Iniciar.
Bravo.
Bravo.
I've never seen a shadow play.
Nunca vi uma peça de teatro de sombras.
But there must be something wrong.
Mas deve haver algo de errado.
Stop.
Parar.
Senior, what are you doing?
Senhor, o que está a fazer?
It's time for you to sing.
Chegou a sua vez de cantar.
Um...
Um...
We have distinguished audiences.
Temos um público distinto.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Senior.
Sénior.
Where is your master?
Onde está o seu mestre?
Before my master
Diante do meu mestre
went on stage,
subiu ao palco,
he said
ele disse
he had to go home.
Ele teve de ir para casa.
He asked me to take his place for a while.
Ele pediu-me para substituí-lo por um tempo.
I learned this play yesterday.
Aprendi esta peça ontem.
I...
EU...
I don't know the librettos.
Não conheço os libretos.
Where is he?
Onde está ele?
Chairman Sun.
Presidente Sun.
We rented a small house in the back alley.
Alugámos uma casinha no beco das traseiras.
The one next to a locust tree is Meng's house.
A casa ao lado da acácia é a casa de Meng.
Yin Lie.
Mentira Yin.
Madam.
Senhora.
I'll go get him.
Vou buscá-lo.
Go with him.
Vá com ele.
No need.
Não há necessidade.
They are useless.
São inúteis.
Let them take care of you.
Deixe que eles cuidem de si.
Leader.
Líder.
I told you
Eu disse-te
we can't trust free information.
Não podemos confiar em informação gratuita.
We suffered a great setback.
Sofremos um grande revés.
Don't talk about Yingying like that.
Não fale assim da Yingying.
I'm not talking about Yingying.
Não estou a falar de Yingying.
I'm talking about the Hearsay-capturing Pavilion.
Falo do Pavilhão de Captura de Boatos.
It's the same.
É a mesma coisa.
Can you be reasonable?
Pode ser razoável?
Fu Sheng, he bullied me.
Fu Sheng intimidava-me.
Feng Qianli's information
Informação de Feng Qianli
has never been wrong.
nunca esteve errado.
That's the man we're looking for.
É este o homem que procuramos.
What?
O quê?
Meng Qin
MengQin
resembles Song Jingye in some ways.
Em alguns aspetos, assemelha-se a Song Jingye.
Oblique shoulder.
Ombro oblíquo.
Standing posture.
Postura de pé.
Calluses.
Calosidades.
It's all a result of their training.
Tudo isto é resultado do treino deles.
That person is Meng Qin.
Essa pessoa é Meng Qin.
He didn't trust us,
Ele não confiava em nós.
so he didn't want to tell us the truth.
Então não nos quis contar a verdade.
What should we do?
O que devemos fazer?
Let's find a way.
Vamos encontrar uma solução.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
What's your idea?
Qual é a sua ideia?
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
Meng Qin has a 5-year-old son.
Meng Qin tem um filho de 5 anos.
Kidnap his son?
Raptar o próprio filho?
Wen Jue.
Wen Jue.
How did you come up with such a dirty way?
Como é que teve essa ideia tão obscena?
You are the Young Mistress of Xichuan.
Você é a jovem senhora de Xichuan.
Nonsense.
Bobagem.
Can you think normally?
Consegue pensar normalmente?
I mean,
Quero dizer,
he's an older father.
É um pai mais velho.
He must spoil his son.
Ele precisa de mimar o filho.
What about the kids?
E as crianças?
Generally speaking, naughty children are healthier.
De um modo geral, as crianças traquinas são mais saudáveis.
Spoiled children are not so healthy.
As crianças mimadas não são assim tão saudáveis.
So, Fu Sheng has a chance.
Assim, Fu Sheng tem uma hipótese.
You're not married.
Não é casado(a).
How do you know so much?
Como sabe tanto?
Because I was spoiled as a child.
Porque fui mimado em criança.
What do you think, Fu Sheng?
O que achas, Fu Sheng?
You have a point.
Tem razão.
Let's find out
Vamos descobrir
where Meng Qin lives.
Onde vive Meng Qin.
Let's go.
Vamos.
Honey.
Mel.
Do we have to go?
Precisamos mesmo de ir?
You can't stay in Xichuan anymore.
Já não pode ficar em Xichuan.
I'll get you out of here.
Eu vou tirar-te daqui.
You go out of the city first.
Primeiro sai-se da cidade.
I'll meet you outside the city.
Encontrar-te-ei fora da cidade.
I will wait for you outside the city with our son.
Vou esperar por ti fora da cidade com o nosso filho.
Just go.
Simplesmente vá.
Go.
Ir.
Meng Qin.
MengQin.
You have the wrong person.
Está com a pessoa errada.
I said you had the wrong person.
Eu disse que estava a pensar na pessoa errada.
Save it for Madam.
Guarde isso para a senhora.
Mr. Meng, are you all right?
Senhor Meng, está bem?
Take him back to the clinic.
Leve-o de volta à clínica.
Okay.
Ok.
Go.
Ir.
Master.
Mestre.
The medicine is ready.
O medicamento está pronto.
Put it there.
Coloque-o aí.
It promotes blood circulation and removes blood stasis. Drink it.
Promove a circulação sanguínea e elimina a estase sanguínea. Beba.
Thank you.
Obrigado.
My father saved you.
O meu pai salvou-te.
We saved you again.
Nós salvamos-te de novo.
It doesn't make sense
Não faz sentido.
if you don't tell the truth.
Se não disser a verdade.
You're the Young Mistress of Xichuan.
Você é a jovem senhora de Xichuan.
Thank you, Young Mistress
Obrigada, jovem senhora.
and you guys.
E vocês.
I, Meng Qin...
Eu, Meng Qin...
I can't repay you.
Não te posso pagar.
I can only...
Eu só posso...
Stop.
Parar.
Don't talk empty words.
Não diga palavras vazias.
"I'll remember it"
"Eu vou lembrar-me disso"
"and repay you in the next life." It's nonsense.
"E recompensar-te-ei na próxima vida." É um absurdo.
If someone does you a favor,
Se alguém lhe fizer um favor,
you should try your best
Deve esforçar-se ao máximo.
to repay him.
para lhe retribuir o pagamento.
If you can't repay him,
Se não lhe puder pagar,
you should admit it.
Devia admitir isso.
That's what heroes do.
É isso que os heróis fazem.
I learned a lesson.
Aprendi uma lição.
So,
Então,
you admit you lied to us before, right?
Admite que nos mentiu antes, não é?
You were the palace guard
O senhor era o guarda do palácio.
my father saved.
O meu pai salvou.
I was seriously injured.
Fiquei gravemente ferido.
Fortunately, Lord Wen saved me.
Felizmente, Lorde Wen salvou-me.
After I recovered,
Depois que me recuperei,
with Lord Wen's help,
Com a ajuda de Lord Wen,
I changed my career.
Eu mudei de carreira.
Before,
Antes,
I didn't mean to lie to you.
Não tive a intenção de lhe mentir.
I don't want others to know
Não quero que os outros saibam
that I used to be a guard.
que eu costumava ser guarda.
All these years,
Durante todos estes anos,
I've been living a peaceful life.
Tenho vivido uma vida tranquila.
But...
Mas...
Can you tell me
Pode me dizer
what you want with me?
O que quer comigo?
Why do you have the Bird Jade Plate?
Porque é que tem o prato de jade com o pássaro?
Why...?
Porquê...?
Why do you have Mr. Song's
Porque é que tem o Sr. Canção?
Cloud-shaped Jade?
Jade em forma de nuvem?
You've got all three pieces of jade.
Tem as três peças de jade.
Who are you?
Quem és tu?
Didn't Song Jingye tell you
Song Jingye não te contou?
who the Royal Army was going
para quem o Exército Real iria
to escort these things to?
Para onde levar estas coisas?
He did.
Sim, fez.
We encountered the Raid at that time.
Deparamo-nos com o ataque naquele momento.
Mr. Song told us
O Sr. Song disse-nos
that we had to escape alive
que tivemos de escapar com vida
and give these things
e dê essas coisas
to Physician Fu in Shangyi.
para o médico Fu em Shangyi.
Are you...?
Estás...?
My name is Fu Sheng.
O meu nome é Fu Sheng.
The Physician Fu Song Jingye talked about
O médico Fu Song Jingye falou sobre
was my father.
era o meu pai.
But he's gone.
Mas ele já se foi.
I've been carrying the Bird Jade Plate
Tenho transportado comigo o Prato de Jade do Pássaro
since I was a kid.
Desde criança.
You have his Cloud-shaped Jade.
Tens o Jade dele em forma de nuvem.
You must have seen him.
Deve tê-lo visto.
Why didn't he tell me about it?
Porque é que ele não me contou sobre isso?
He promised my father to meet him at Xichuan.
Prometeu ao meu pai que se encontraria com ele em Xichuan.
We only met once,
Encontrámo-nos apenas uma vez.
and he died.
E morreu.
Maybe he wanted to tell you.
Talvez ele te quisesse contar.
But he didn't have time.
Mas não tinha tempo.
I only want
Eu só quero
to take care of my son.
Para cuidar do meu filho.
Physician Fu.
Médico Fu.
As long as my wife, son, and I can get out of the city,
Desde que a minha mulher, o meu filho e eu possamos sair da cidade,
I promise
Eu prometo
you will receive something important.
Receberá algo importante.
I believe
Eu acredito
that's what you're looking for.
É isso que procura.
My family is waiting for me.
A minha família está à minha espera.
Excuse me.
Desculpa.
Are we just going to let him go?
Vamos simplesmente deixá-lo ir?
Don't worry. I'll ask Feng Qianli to follow him.
Não se preocupe. Vou pedir a Feng Qianli para o seguir.
It'll be all right.
Vai correr tudo bem.
Why don't you walk her out?
Porque não a acompanha até à saída?
Leave the door open for me.
Deixe a porta aberta para mim.
[Jibei Chamber of Commerce]
[Câmara de Comércio de Jibei]
Fu Sheng and Gu Tian
Fu Sheng e Gu Tian
took Meng Qin away.
Levaram Meng Qin embora.
Do they know each other?
Eles conhecem-se?
Ms. Chairman, do you think
Senhora Presidente, acha?
it's a coincidence?
É uma coincidência?
I don't think so.
Eu não acho.
They must have come for the Painting of Luan.
Devem ter vindo em busca do quadro do Luan.
I thought the same.
Eu pensei o mesmo.
They are aiming at the Treasure of the Sealed Book.
Estão de olho no Tesouro do Livro Selado.
I don't know
Não sei
how many clues they've gotten so far.
Quantas pistas já conseguiram até agora?
I saw it with my own eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
Fu Sheng got the Mountain-shaped Jade
Fu Sheng obteve o Jade em forma de montanha.
from the chief of the Tianyi tribe.
do chefe da tribo Tianyi.
In that case,
Nesse caso,
they have
Eles têm
at least one piece of jade.
pelo menos uma peça de jade.
We need to hurry.
Precisamos de nos apressar.
You don't have to tell me.
Não precisa de me dizer.
How long have you been looking for the Bird Jade Plate?
Há quanto tempo procura o prato de jade com o pássaro?
Did you find it?
Você encontrou?
You can't blame me for this.
Não me pode culpar por isso.
The bounty notice has been issued for a long time.
O aviso de recompensa já foi emitido há muito tempo.
But there's no clue.
Mas não há qualquer pista.
My Lord put the Bird Jade Plate
O meu Senhor colocou o Prato de Jade do Pássaro
in the bounty notice.
no aviso de recompensa.
Was he trying to lure someone out?
Ele estava a tentar atrair alguém para fora?
Sun Siming.
Sol Siming.
You're getting bolder.
Está a ficar mais ousado(a).
What?
O quê?
Does My Lord have to tell you what he's doing?
O meu Senhor precisa mesmo de lhe dizer o que está a fazer?
No.
Não.
Ms. Chairman, you misunderstood me.
Senhora Presidente, a senhora interpretou-me mal.
I think
Acho que
I know too little.
Sei muito pouco.
I'm worried that one day,
Tenho receio que um dia,
the Bird Jade Plate will show up,
O prato de jade em forma de pássaro irá aparecer.
and I won't recognize it.
E eu não o reconhecerei.
I'm afraid I'll delay My Lord.
Receio que me atrase, meu senhor.
Just so you know,
Só para saber,
I'm straightforward.
Sou direta.
Maybe I'll say whatever comes into my head
Talvez diga o que me vier à cabeça.
when I meet My Lord.
Quando encontrar o meu Senhor.
Please don't worry.
Por favor, não se preocupe.
Are you threatening me?
Está a ameaçar-me?
I'm not.
Eu não sou.
I...
EU...
I'm not threatening you.
Não te estou a ameaçar.
Ms. Chairman.
Senhora Presidente.
You are too thoughtful
É muito atencioso(a).
and too sensitive.
e excessivamente sensível.
We both work for My Lord.
Ambos trabalhamos para o meu Senhor.
Don't play tricks.
Não nos tente enganar.
A traitor ran away.
Um traidor fugiu.
The Breakwall took away the Bird Jade Plate.
O quebra-mar levou a placa de jade em forma de pássaro.
A few months ago,
Há alguns meses,
all physicians in Shangyi
todos os médicos em Xangai
were poisoned to death.
foram envenenados até à morte.
That traitor was among them.
Esse traidor estava entre eles.
My Lord suspected that his descendant
O meu senhor suspeitava que o seu descendente
had left Shangyi for Xichuan
tinha trocado Shangyi por Xichuan
with the Bird Jade Plate.
com o prato de jade em forma de pássaro.
Physician.
Médico.
Shangyi.
Shangyi.
Why would the Jibei Chamber of Commerce
Por que razão a Câmara de Comércio de Jibei faria isso?
want Meng Qin?
Quer Meng Qin?
Do you remember the bounty notice of the Jibei Chamber of Commerce?
Lembra-se do anúncio de recompensa da Câmara de Comércio de Jibei?
They also want to find the Treasure of the Sealed Book, right?
Também querem encontrar o Tesouro do Livro Selado, certo?
There is
Existe
no other possibility.
Não há outra possibilidade.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Keep your jade plate
Guarde a sua placa de jade.
and three pieces of jade well.
e três peças de jade.
I'm afraid they will come at you.
Tenho medo que venham atrás de ti.
From now on,
De agora em diante,
we have to be careful.
Temos de ter cuidado.
No. I have to go home
Não. Tenho de ir para casa.
to ask my father to watch out for the Jibei Chamber of Commerce.
Pedir ao meu pai que estivesse atento à Câmara de Comércio de Jibei.
I'll get some help by the way.
Aliás, vou pedir ajuda.
Why do you want
Por que razão quer?
to get some help?
Para obter ajuda?
I'm protecting him.
Estou a protegê-lo.
Can you
Você pode
deal with so many warriors of the Jibei Chamber of Commerce?
Lidar com tantos guerreiros da Câmara de Comércio de Jibei?
Besides,
Para além de,
you almost got beheaded last time.
Quase foi decapitado da última vez.
I'll leave.
Eu vou-me embora.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
You have to educate her.
Precisa de educá-la.
She always rubs it in my face.
Ela está sempre a esfregar isso na minha cara.
I have a reputation.
Tenho uma reputação.
Do you think I can help you with this?
Achas que eu posso ajudar-te com isso?
You'd better tell her yourself.
É melhor contar-lhe você mesmo.
You lost control of your wife.
Perdeu o controlo da sua esposa.
They are hiding it well.
Estão escondendo muito bem.
What's wrong?
O que está errado?
What are you thinking about?
Em que está a pensar?
Ms. Chairman, you don't know.
Senhora Presidente, a senhora não sabe.
Fu Sheng and Gu Tian are from Shangyi.
Fu Sheng e Gu Tian são naturais de Shangyi.
I didn't expect them to come out like this.
Eu não esperava que se revelassem desta forma.
I went through all this trouble.
Passei por todo este transtorno.
But the Bird Jade Plate is just around the corner.
Mas o prato de jade com pássaros está mesmo ali.
Fu Sheng has the Bird Jade Plate?
Fu Sheng possui o Prato de Jade do Pássaro?
Are you sure?
Tem a certeza?
There's a good chance
Há uma boa hipótese
he has it.
Ele tem isso.
It's not just the jade plate.
Não se trata apenas da placa de jade.
I'm afraid
Estou com medo
he has the three pieces of jade.
Possui as três peças de jade.
Yin Lie.
Mentira Yin.
Go get him.
Vá buscá-lo.
Yin.
Fazendo.
Wait.
Espera.
Ms. Chairman.
Senhora Presidente.
If we go catch him,
Se o formos capturar,
we're
eram
declaring war on Lord Wen.
Declarar guerra a Lorde Wen.
If the Ma Gang gets involved,
Se o gangue Ma se envolver,
we have a problem.
Temos um problema.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
I'm not sure if it will work.
Não tenho a certeza se vai funcionar.
Stop.
Parar.
Gentlemen,
Senhores,
please stop.
Por favor, pare.
We don't know where Meng Qin is.
Não sabemos onde está Meng Qin.
There's a thief in your troupe.
Há um ladrão na sua trupe.
He stole from our Jibei Chamber of Commerce.
Roubou da nossa Câmara de Comércio de Jibei.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
You'd better tell me where Meng Qin is.
É melhor dizer-me onde está Meng Qin.
Otherwise,
De outro modo,
you'll end up like this.
Vai acabar assim.
[Xichuan City]
[Cidade de Xichuan]
Stop.
Parar.
What's in the basket?
O que está na cesta?
Go.
Ir.
Stop.
Parar.
Let me check.
Deixe-me verificar.
What's wrong with you?
O que tem?
There he is. Chase.
Lá está ele. Chase.
Mother, it's father.
Mãe, é o pai.
Arrest them.
Prendam-nos.
Chase.
Perseguição.
Search.
Pesquisa.
- Yes. - Yes.
- Sim. - Sim.
Don't speak.
Não fale.
The Jibei Chamber of Commerce said
A Câmara de Comércio de Jibei disse
an actor stole from them.
Um ator roubou-lhes.
They're searching the city for you.
Eles estão à sua procura na cidade.
They got your wife and son.
Apanharam a sua esposa e o seu filho.
Don't move.
Não se mexa.
If you trust me, Feng Qianli,
Se confia em mim, Feng Qianli
and the Hearsay-capturing Pavilion,
e o Pavilhão de Captura de Boatos,
do what I say.
Faça o que eu digo.
You guys, go there.
Vocês, vão lá.
Come with me.
Venha comigo.
- No. - No.
- Não, não.
[Mingxiang Tea Shop]
[Loja de chá Mingxiang]
Search.
Pesquisa.
Yes.
Sim.
Master Yin.
Mestre Yin.
No.
Não.
Who are you?
Quem és tu?
What they're saying
O que estão a dizer
sounds good,
parece bom,
like you're about to meet a god,
como se estivesse prestes a encontrar um deus,
but when you look for it, it's as vague as the wind or a shadow,
Mas quando se procura, é tão vago como o vento ou uma sombra.
as impossible to get.
tão impossível de conseguir.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Master Yin.
Mestre Yin.
He's the owner of the Hearsay-capturing Pavilion,
É o proprietário do Pavilhão de Captura de Boatos,
Feng Qianli.
Feng Qianli.
Hearsay-capturing Pavilion?
Pavilhão que capta boatos?
Hand him over.
Entreguem-no.
Otherwise,
De outro modo,
I'll have to hurt you.
Vou ter de te magoar.
The man the Jibei Chamber of Commerce is looking for
O homem que a Câmara de Comércio de Jibei procura.
is not here.
Não está aqui.
General, if you have time,
General, se tiver tempo,
how about
que tal
sitting down and having some tea?
Sentar-se e tomar um chá?
I saw him run into this alley with my own eyes.
Vi-o correr para esse beco com os meus próprios olhos.
There's a good chance
Há uma boa hipótese
he's hiding here.
Ele está a esconder-se aqui.
You'd better hand him over.
É melhor entregá-lo.
Otherwise,
De outro modo,
I'll destroy your place.
Vou destruir o seu lugar.
It's as simple as stepping on an ant.
É tão simples como pisar uma formiga.
It seems that the Jibei Chamber of Commerce
Parece que a Câmara de Comércio de Jibei
wants to compete for the position of city lord.
deseja candidatar-se ao cargo de senhor da cidade.
If I sell the information to the Lord's Mansion or the Ma Gang,
Se eu vender a informação à Mansão do Senhor ou ao Gangue Ma,
I might be able to make some money.
Talvez consiga ganhar algum dinheiro.
I'm not Sun Siming's man.
Eu não sou um homem de Sun Siming.
We are the Jibei Army.
Nós somos o Exército Jibei.
Don't tell us what to do.
Não nos diga o que fazer.
I don't care who you are.
Não me interessa quem é.
You're in Xichuan.
Está em Xichuan.
You have to abide by the rules of Xichuan.
Precisa de obedecer às regras de Xichuan.
Anyone who breaks the rules
Qualquer pessoa que quebre as regras
can't leave here.
Não posso sair daqui.
Okay.
Ok.
Let me see which one of us
Vamos ver qual de nós
can't get out of here.
Não consigo sair daqui.
Arrest him.
Prendam-no.
Wait.
Espera.
What are you, the Jibei Army, doing here?
O que é que vocês, do Exército Jibei, estão aqui a fazer?
You can fool others,
Pode enganar os outros,
but you can't fool the Hearsay-capturing Pavilion.
Mas não pode enganar o Pavilhão que Captura Boatos.
If I die
Se eu morrer
or am arrested by you,
ou serei preso por si,
I promise
Eu prometo
everyone in Xichuan
Todos em Xichuan
will hear this secret
ouvirá este segredo
within four hours.
No prazo de quatro horas.
Master Yin.
Mestre Yin.
The Hearsay-capturing Pavilion
O Pavilhão de Captura de Boatos
is a force to be reckoned within the city.
É uma força a ter em conta na cidade.
If we get Chairman Guo in trouble...
Se conseguirmos colocar o Presidente Guo em apuros...
I'll let you go this time.
Desta vez deixo-te ir.
If I see you again,
Se te voltar a ver,
I won't let you go.
Eu não te vou deixar ir.
Go.
Ir.
See you.
Até à próxima.
Mr. Feng, thank you for saving me.
Senhor Feng, obrigado por me salvar.
I want to go to the Wenfu Hall.
Quero ir ao Salão Wenfu.
Can you take me there?
Podes me levar lá?
[Wenfu Hall]
[Salão Wenfu]
We've been busy all day.
Estivemos ocupados durante todo o dia.
Help Hulu with the medicine.
Ajude o Hulu com o medicamento.
I might as well visit Yingying.
Já que aqui estou, posso aproveitar para visitar Yingying.
Who pissed you off?
Quem te irritou?
What's wrong?
O que está errado?
My father wouldn't lend people to me.
O meu pai não me emprestava pessoas.
He said that although Sun Siming was a rat,
Disse que embora Sun Siming fosse um rato,
he was smart,
Ele era inteligente,
and he acted only behind your back.
E agiu apenas nas suas costas.
If you don't mess with him,
Se não se meter com ele,
he won't do anything to us.
Ele não nos fará nada.
Stay in the clinic.
Permaneça na clínica.
Don't go out.
Não saia.
Are we going to stay here forever?
Vamos ficar aqui para sempre?
Sister.
Irmã.
Hulu.
Hulu.
Close the door.
Feche a porta.
Yingying.
Yingying.
I was going to meet you.
Eu ia encontrar-te.
Have a seat.
Sente-se.
Mr. Meng.
O Sr.
Physician Fu.
Médico Fu.
The Jibei Chamber of Commerce wants me in the city.
A Câmara de Comércio de Jibei quer-me na cidade.
I'm here to ask for help.
Estou aqui para pedir ajuda.
Tell us what you need us to do.
Diga-nos o que precisa que façamos.
Before that,
Antes disso,
I have to tell you some secrets.
Tenho de te contar alguns segredos.
I recognized Mr. Song
Reconheci o Sr. Canção.
in a performance
numa apresentação
more than a decade ago.
há mais de uma década.
At that time, he was already the Chairman of the Jibei Chamber of Commerce.
Nessa altura, já era o presidente da Câmara de Comércio de Jibei.
For our safety, we agreed
Para nossa segurança, concordamos.
not to meet each other
não se encontrarem
unless something big happened.
A não ser que algo de grave acontecesse.
After Mr. Song died,
Após a morte do Sr. Canção,
I knew something was wrong.
Eu sabia que algo estava errado.
But I didn't dare to act rashly.
Mas não me atrevi a agir precipitadamente.
I was afraid that someone would follow the lead and find me.
Tinha medo que alguém seguisse a pista e me encontrasse.
Because...
Porque...
I was in charge
Eu era o responsável
of the Painting of Luan, which indicates the location
da pintura de Luan, que indica a localização
of the Treasure of the Sealed Book.
do Tesouro do Livro Selado.
The Painting of Luan?
A pintura do Luan?
Twenty years ago,
Há vinte anos,
on the night of Jibei King's wedding,
Na noite do casamento do Rei Jibei,
there was a rebellion in the Jibei Palace.
Houve uma rebelião no Palácio de Jibei.
I heard that Liu Luan, the Jibei King,
Ouvi dizer que Liu Luan, o Rei Jibei,
was seriously injured that night.
Ficou gravemente ferido nessa noite.
Our Royal Army
O Nosso Exército Real
was suddenly given a secret mission
recebeu subitamente uma missão secreta.
to immediately go to a wasteland and wait.
Ir imediatamente para um terreno baldio e esperar.
What were you waiting for?
O que estava à espera?
I don't know.
Não sei.
Dozens of us rode horses
Dezenas de nós andávamos a cavalo.
for four days
durante quatro dias
to reach the wasteland outside Xichuan.
para chegar ao deserto nos arredores de Xichuan.
After we arrived,
Depois de termos chegado,
Mr. Song asked us not to talk
O Sr. Song pediu-nos que não falássemos.
or light a fire.
ou acenda uma fogueira.
The next evening,
Na noite seguinte,
a eunuch came with a bag.
Um eunuco veio acompanhado de uma bolsa.
He handed the bag to Mr. Song
Entregou a sacola ao Sr. Canção.
and killed himself.
e matou-se.
The Bird Jade Plate and the Painting of Luan
O prato de jade com pássaros e a pintura de Luan
were in the bag, right?
Estavam garantidas, certo?
Exactly.
Exatamente.
Mr. Song told us
O Sr. Song disse-nos
that the bag was the only key
que a bolsa era a única chave
to the Treasure of the Sealed Book.
Ao tesouro do livro albardado.
He asked us to be sure to hand it to Physician Fu in Shangyi.
Pediu-nos para o entregarmos ao médico Fu em Xangai.
So, we headed to Shangyi.
Assim, fomos para Xangai.
We didn't expect
Não esperávamos
to encounter the Raid outside Xichuan.
para enfrentar o ataque fora de Xichuan.
It was my father.
Era o meu pai.
Yes.
Sim.
I was holding the Painting of Luan.
Eu estava a segurar o quadro do Luan.
I thought I was going to die.
Pensei que ia morrer.
I didn't expect Lord Wen to be so kind.
Não esperava que Lorde Wen fosse tão bondoso.
He helped me change my career
Ajudou-me a mudar de carreira.
and live in Xichuan.
e vivem em Xichuan.
Wait.
Espera.
If that's the case,
Se for esse o caso,
why didn't you follow the order
Porque não seguiu a ordem?
and go to Shangyi to find my father
e ir a Xangai para encontrar o meu pai.
after you were injured?
Depois de se ter machucado?
I wanted to.
Eu queria.
But I heard that the king fell into a coma.
Mas ouvi dizer que o rei entrou em coma.
After he woke up,
Depois de ele acordar,
it was like he was a different person.
Era como se fosse outra pessoa.
The kind was brilliant.
O tipo era brilhante.
After he woke up, he became corrupted.
Depois que acordou, corrompeu-se.
He put the sages in charge of court affairs.
Colocou os sábios no comando dos assuntos da corte.
I've heard about it.
Já ouvi falar.
I felt odd.
Senti-me estranho.
I...
EU...
I even had doubts
Eu até tive dúvidas.
about that mission.
sobre essa missão.
I've been secretly investigating for a long time.
Venho investigando isto secretamente há muito tempo.
I suspected
Eu suspeitava
there was no treasure at all.
Não havia tesouro algum.
No treasure?
Sem tesouro?
What else could there be?
O que mais poderia haver?
Maybe...
Talvez...
Maybe that's a secret
Talvez seja um segredo.
about making the country stable.
sobre a estabilização do país.
When I found out things weren't that simple,
Quando descobri que as coisas não eram assim tão simples,
I made a decision.
Tomei uma decisão.
I would hide.
Eu esconder-me-ia.
Maybe I wasn't the only one
Talvez não fosse o único.
who survived.
que sobreviveram.
I wanted to wait for those who had the treasure
Eu queria esperar por aqueles que possuíam o tesouro.
to show up first,
aparecer primeiro,
see what would happen to them,
Ver o que lhes aconteceria,
and then make a plan.
E depois faça um plano.
You didn't think you'd wait 20 years.
Não pensou que esperaria 20 anos.
Yeah.
Sim.
Twenty years.
Vinte anos.
After I got married here
Depois que me casei aqui
and had a son,
e teve um filho,
I forgot my mission back then.
Esqueci-me da minha missão naquela altura.
So,
Então,
that's the truth of the day.
Esta é a verdade do dia.
Well.
Bem.
Do you have the Painting of Luan?
Possui o quadro de Luan?
Since I've been hiding my identity for over 20 years,
Como tenho escondido a minha identidade há mais de 20 anos,
I won't carry this important thing with me.
Não levarei essa coisa importante comigo.
I kept the Painting of Luan in a secret place.
Guardei o quadro do Luan num lugar secreto.
And I set traps to protect it.
E eu armei armadilhas para a proteger.
Without the map,
Sem o mapa,
those who enter the cave will be killed by countless arrows.
Aqueles que entrarem na gruta serão mortos por inúmeras flechas.
My wife and son have the map.
A minha mulher e o meu filho têm o mapa.
But they were captured by the Jibei Chamber of Commerce.
Mas foram capturados pela Câmara de Comércio de Jibei.
If you want the Painting of Luan,
Se desejar o quadro do Luan,
please rescue my wife and son.
Por favor, resgatem a minha mulher e o meu filho.
You tricked us before.
Já nos enganou antes.
Now, you want to use us to rescue your wife and son.
Agora, quer usar-nos para resgatar a sua mulher e o seu filho.
You're not sincere.
Não é sincero.
I...
EU...
Gu Tian is right.
O Gu Tian tem razão.
You should hand over the Painting of Luan to Fu Sheng.
Deves entregar a pintura de Luan a Fu Sheng.
How can you make a condition?
Como pode criar uma condição?
It's my fault.
A culpa é minha.
But I don't have any other choice.
Mas não tenho outra hipótese.
Please.
Por favor.
Please rescue my wife and son.
Por favor, resgatem a minha mulher e o meu filho.
Mr. Meng.
O Sr.
We will try
Vamos tentar.
to help you.
Para te ajudar.
We have to know where they are
Precisamos de saber onde estão.
before we can rescue them.
antes de os podermos resgatar.
Forget it.
Esqueça.
I'll check it out
Vou verificar.
tonight.
esta noite.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
I forbid you to go.
Proíbo-o de ir.
If Sun Siming finds out,
Se Sun Siming descobrir,
you'll have a problem.
Terá um problema.
It's a matter of human lives.
É uma questão de vidas humanas.
Let's rescue them first.
Vamos resgatá-los primeiro.
Fu Sheng, listen to her.
Fu Sheng, ouça-a.
Don't go.
Não vá.
I forbid you to go as well.
Proíbo-te de ir também.
If you get caught,
Se for apanhado,
we have to exchange the Bird Jade Plate for you.
Precisamos de trocar o prato de jade com o pássaro para ti.
You can't go.
Não pode ir.
You're going
Você vai
over my dead body.
Só por cima do meu cadáver.
Look at the situation.
Analise a situação.
All right.
Tudo bem.
You don't have to argue.
Não precisa de discutir.
I'll go.
Eu vou.
It's just probing.
É apenas uma sondagem.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
But it has nothing to do with you.
Mas isso não tem nada a ver consigo.
We can't get you involved.
Não podemos envolvê-lo.
I'm the right person to go.
Eu sou a pessoa certa para ir.
The others don't know the relationship
Os outros não conhecem a relação.
between the Hearsay-capturing Pavilion and you.
entre o Pavilhão de Captura de Boatos e si.
Compared to you,
Em comparação consigo,
it will be easier for me
Vai ser mais fácil para mim.
to get out
para sair
if I am discovered by the Chamber of Commerce.
Se for descoberto pela Câmara de Comércio.
He's been working with me for years.
Trabalha comigo há anos.
He can protect himself.
Ele consegue proteger-se.
All right.
Tudo bem.
That's a deal.
Fechado.
Thank you.
Obrigado.
[Jibei Chamber of Commerce]
[Câmara de Comércio de Jibei]
I thought it was a big fish.
Pensei que fosse um peixe grande.
It turned out to be you.
Acontece que era você.
It's a trap.
É uma armadilha.
What did you think?
O que achou?
The Hearsay-capturing Pavilion
O Pavilhão de Captura de Boatos
is not that good.
Não é assim tão bom.
What can you do with me?
O que me pode fazer?
I had to let you go in the morning.
Tive de te dispensar de manhã.
But now you handed yourself over.
Mas agora entregou-se.
You broke into the Jibei Chamber of Commerce and meant no good.
Invadiu a Câmara de Comércio de Jibei com más intenções.
What do you think I'm going to do with you?
O que é que achas que eu vou fazer contigo?
Arrest him.
Prendam-no.
Split up.
Separem-se.
I guess
Acho que sim
he's about to catch a man.
Está prestes a capturar um homem.
Yin Lie won't miss it again.
Yin Lie não perderá isso novamente.
I don't know if it's Fu Sheng
Não sei se é Fu Sheng
or Gu Tian.
ou Gu Tian.
I have a good relationship with them.
Tenho um bom relacionamento com eles.
It doesn't matter which one it is.
Não importa qual seja.
They will end up
Eles vão acabar
meeting each other after death.
Encontrar-se após a morte.
Sun Siming.
Sol Siming.
You're evil.
Você é malvado.
Luckily, I'm not your friend.
Por sorte, não sou seu amigo.
Friend?
Amigo?
My Lord will come to Xichuan soon.
O meu Senhor chegará em breve a Xichuan.
He asked us
Ele perguntou-nos
to clear all obstacles.
Para remover todos os obstáculos.
My Lord is coming.
O meu Senhor está a chegar.
What are you so happy about?
O que te deixa tão feliz?
If you can't get the things before My Lord comes,
Se não conseguir as coisas antes da vinda do Meu Senhor,
what do you think will happen to you?
O que acha que lhe vai acontecer?
I won't let My Lord down.
Não desiludirei o Meu Senhor.
When My Lord gets the Jade Plate and the Painting of Luan,
Quando o meu senhor receber a placa de jade e a pintura do Luan,
he will value you more, right?
Ele vai valorizar-te mais, não é?
Of course.
Claro.
When everything is taken care of,
Quando tudo estiver resolvido,
My Lord will lead the Jibei Army
O meu Senhor liderará o Exército Jibei.
to Xichuan.
para Xichuan.
What?
O quê?
Who's there?
Quem está aí?
It is top secret that My Lord is coming to Xichuan.
É segredo absoluto que o Meu Senhor virá a Xichuan.
It must not be disclosed.
Não deve ser divulgado.
We must kill him.
Precisamos de o matar.
I wanted to take
Eu queria levar
the Hearsay-capturing Pavilion.
O Pavilhão da Captura de Boatos.
But you know too much.
Mas sabe demais.
You talk too much nonsense.
Você diz muita asneira.
What are you looking for?
O que procura?
The Hearsay-capturing Pavilion has three thousand detectives.
O Pavilhão de Captura de Boatos conta com três mil detetives.
He should have a list on him.
Ele deveria ter uma lista consigo.
Why would he
Por que razão ele faria isso?
carry such an important thing with him?
Levar consigo algo tão importante?
Because it's important,
Porque é importante,
he would carry it with him.
Ele transportá-lo-ia consigo.
Feng Qianli.
Feng Qianli.
You're smart.
Você é inteligente.
You are hiding the list
Está a ocultar a lista.
under your skin.
sob a sua pele.
Sun Siming.
Sol Siming.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Ms. Chairman.
Senhora Presidente.
I'll keep you in suspense.
Vou deixar-vos em suspense.
I will
Eu vou
play a trick for you.
Vou pregar-te uma partida.
Someone.
Alguém.
Bring me a pot of boiling water.
Traga-me uma panela com água a ferver.
Yes.
Sim.
Ms. Chairman.
Senhora Presidente.
Look carefully.
Observe com atenção.
[The list of three thousand detectives at the Hearsay-capturing Pavilion]
[A lista de três mil detetives no Pavilhão de Captura de Boatos]
Um...
Um...
This is...
Isto é...
The list of three thousand detectives at the Hearsay-capturing Pavilion.
A lista de três mil detetives no Pavilhão de Captura de Boatos.
[The list of three thousand detectives at the Hearsay-capturing Pavilion]
[A lista de três mil detetives no Pavilhão de Captura de Boatos]
[The animals in the show are props]
[Os animais no espetáculo são adereços]
[No animals were harmed during the filming]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Hides many secrets♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪It's like♪
♪É como♪
♪Every page of your life♪
♪Cada página da sua vida♪
♪It's all about destiny♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Make a difference♪
♪Faz a diferença♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Through hardships♪
♪No meio das dificuldades♪
♪We will find the glory♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪